Anda hanya bisa menyakiti orang!
Tapi Kaashvi bisa meringankan rasa
sakit mereka, dan membuat mereka bahagia.
Seperti yang dia lakukan hari ini!
Dan jangan berani-berani mengatakan
bahwa Kaashvi menggantikanmu.
Itu tidak benar sama sekali.
Dia mendapatkannya.
Tidak ada yang bisa
menggantikanmu, Mahima.
Tidak ada yang mau!
Tidak ada seorang pun yang
ingin menjadi licik seperti Anda.
Dan kamu tidak akan pernah
bisa menggantikan Kaashvi.
Kalian berdua sangat berbeda.
Anda sangat berbeda!
Anda tidak akan pernah bisa seperti Kaashvi.
Tidak pernah.
Dengarkan aku dengan jelas.
Kaashvi adalah sahabatku.
Dan sekarang, dia
akan menjadi istriku.
Jadi, jagalah dirimu dan
sikapmu terhadap dirimu sendiri.
Sejak saat itu, segala penghinaan terhadap
Kaashvi adalah penghinaan bagi saya.
Dan kamu tahu lebih baik
untuk tidak menghinaku.
Arjun, kumohon..
aku telah melakukan kesalahan besar..
Mohon maafkan saya.
Tuhan tahu apa yang kupikirkan!
aku telah membuat kesalahan besar tapi..
Tapi aku bukan tipe
orang yang kamu kira.
Saya tidak seperti itu.
Mohon maafkan saya.
Arjun, kamu jatuh cinta padaku, kan?
- Aku tadi!
Aku jatuh cinta padamu,
Nona Mahima Sabharwal.
Jatuh cinta bukan berarti
aku akan berkompromi
dengan harga diri,
etika, dan karakter saya!
Mencintai bukanlah suatu dosa.
Itu adalah cinta sejati.
Sayangnya, aku
mencintai orang yang palsu.
Bukan salahku jika
kamu meninggalkanku..
Arjun, tidak..
- Jangan sebutkan namaku, Nona Mahima Sabharwal!
Aku kesal saat
mendengarmu mengatakannya.
Itu menyakitkan.
aku marah padamu..
Aku semakin marah pada diriku sendiri!
Aku merasa marah pada diriku sendiri
karena jatuh cinta pada gadis seperti itu.
Anda meninggalkan
saya di pernikahan kami,
melarikan diri bersama
Pradyuman demi uangnya.
Ketika kamu mengetahui
bahwa dia tidak punya uang,
kamu kembali, berpikir
kamu akan menikah denganku.
TIDAK!
Saya tidak bodoh.
Nona Mahima, hanya orang sepertimu
yang akan menikah denganmu.
Orang yang bodoh
atau egois, sama sepertimu.
Aku bukan salah satu
dari mereka, Mahima.
Saya orang biasa.
Seseorang yang benar-benar mencintaimu.
Seseorang yang menginginkan
pasangan hidup
yang normal dan jujur.
Dan saya telah menemukannya.
Saya telah menemukan pasangan hidup yang hebat.
Saya senang Anda melarikan diri.
Aku bersyukur kepada Tuhan
karena kamu melarikan diri.
Itu menyelamatkan saya dari
kehidupan yang penuh penipuan.
Syukurlah aku mendapatkan Kaashvi.
Alhamdulillah..
- Tolong jangan katakan itu, Arjun..
aku bukan gadis yang seperti itu..
Aku tidak..
- Tersesat!
Kaashvi dan aku
akan menikah di sini!
Aku dan Kaashvi
telah menyetujuinya!
Dan semua orang baik-baik saja dengan itu!
Jadi, kamu boleh pergi!
Jika ada orang lain yang
keberatan dengan pernikahan ini
mereka dipersilakan untuk pergi.
Saya akan menikah
dengan Kaashvi.
Kumohon, Arjun..
- Diam, Mahima!
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Pergi saja!
Kaashvi.
mahima.
Ada pernikahan yang
sedang berlangsung di sini.
Baik pengantin pria
maupun wanita ada di sini.
Anda tidak dibutuhkan.
Keluar dari sini.
Kenapa kamu menatapku,
gadis tak berguna!
Itu adalah aturan Tuhan..
Anda menuai apa yang Anda tabur.
Anda tidak peduli dengan kami.
Jangan mengharapkan bantuan apa pun dari kami.
Tidak ada seorang pun di sini yang akan membantu Anda.
Bahkan ibumu pun tidak.
Ini adalah hukumanmu
dan penebusan.
Sekarang keluar dari sini!
'Jangan lihat aku, bodoh!
Keluar dari sini!'
'Kamu akan mengarahkan
kemarahan semua orang kepadaku'
'dan membuatku
mendapat banyak masalah!'
'Keluar!'
Arjun..
Tidak, Samrat.
'Nayan akan pergi ke Mahima.'
'Kuharap Mahima tidak
menyakitinya lebih dari yang dia alami.'
'Nayan sedang hancur
secara emosional saat ini.'
Pendeta..
Ketidakberuntungan
telah hilang sekarang.
Menikahlah kami.  - Sangat.
Bu, kamu juga
memperlakukanku seperti ini..
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padaku!
Bagaimana kamu bisa membiarkan
Kaashvi menggantikanku!
Bagaimana kamu bisa
membiarkan dia menikahi Arjun!
Tidak, Bu, ini salah besar!
Kaashvi itu.. Egois itu..
- Mahima!
Jangan katakan sepatah
kata pun terhadap Kaashvi!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata pun
yang menentangnya!  Apakah kamu mendengarku!
Beraninya kamu menuduhnya!
Mengatakan bahwa dia salah!
Anda melarikan diri dari pernikahan,
dan Anda menyalahkan Kaashvi?
Anda menyalahkan kami
karena tidak menunggu.
Kamu sangat egois, Mahima!
Baiklah, kita semua salah..
Aku, Kaashvi dan
Arjun semuanya salah..
Bagaimana denganmu?  Kamu tidak?
Tidakkah kamu melihat
kesalahan apa yang kamu lakukan?
Kamu meninggalkan Arjun ketika
kamu akan menikah dengannya!
Saya akan kembali!  - Jadi apa!
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Apa yang kami lalui karenamu?
Kaashvi dan Arjun
melalui begitu banyak hal..
Dan kamu..
Kamu sudah sangat menyakitinya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu melakukan ini!
Setelah apa yang kamu lakukan,
beraninya kamu menyalahkan Kaashvi!
Apakah kamu masih
memihak Kaashvi?
Apakah kamu tidak peduli padaku, Bu?
Lihatlah aku!
Kukira kamu mencintaiku..
- Tidak!
Jangan mencoba memeras
saya secara emosional.
Jangan menyalahgunakan cintaku!
Tidak lagi!
Tidak kali ini.
Semua orang tahu bahwa
aku telah memberimu lebih
banyak cinta daripada
yang kuberikan pada Kaashvi.
Saya selalu memenuhi
semua permintaan Anda.
Saya memenuhi permintaan
Anda atas keinginan Kaashvi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah sangat menyakitiku..
Dan membuatku sangat terhina.
Tidak ada orang yang berbuat salah
terhadap orang tuanya seperti Anda!
Jika Anda tidak ingin menikah dengannya,
Anda seharusnya mengatakannya.
Anda seharusnya mengatakan bahwa
Anda tidak menyetujui pernikahan ini.
Saya bertanya kepada Anda
hari ini apakah Anda benar-benar
menginginkan pernikahan ini
dan Anda berbohong kepada saya.
Jika kamu memberitahuku, aku akan
berbicara dengan Nitya dan Jagdish!
Anda bisa saja berbicara
dengan Arjun dan meyakinkannya.
Kebahagiaan Anda paling
penting bagi saya!  Namun kamu..
Anda mengkhianati saya dan keluarga Anda.
Anda melarikan diri.
Anda membawa masalah bagi semua orang.
Apakah Anda menyadari apa yang telah Anda lakukan?
Apa yang hilang darimu?
Arjun adalah anak yang hebat.
Seorang gadis akan
beruntung menikah dengannya.
Sayangnya, Anda tidak beruntung.
Anda tidak pantas
mendapatkannya, Kaashvi pantas.
Dia pantas mendapatkan pria seperti dia.
Dan dia memilikinya sekarang.
Dengarkan aku.
Tetap di sini sampai
pernikahan selesai.
Tidak, Bu..
- Kamu tidak akan pergi!
Ini adalah peringatan terakhirku padamu.
Aku akan berurusan denganmu nanti.
Sampai saat itu tiba, tetaplah di sini.
Apakah kamu mendengarku?
Veera, segera datang ke teras.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Ayo cepat.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Sepertinya hal
terburuk sudah berlalu.
Ini akan berjalan baik sekarang.
Orang tua gadis, maju ke
depan untuk 'Kanyadana'.
Pak..
Kamu juga.
Tidak..
- Samrat..
Pengantin pria, angkat
tangan kananmu ke depan.
Pengantin wanita, letakkan
tangan kananmu di tangannya.
Simpul pengikat antara mempelai
pria dan mempelai wanita.
Kedua mempelai,
bangunlah untuk mengelilingi.
Pengantin wanita akan
memimpin sekarang.
Pra-perjalanan telah selesai.
Silakan duduk.
Pengantin pria sekarang akan menaruh
warna merah terang pada pengantin wanita.
'Nayan dan Kaashvi selalu
memperbaiki keadaan!'
'Aku selalu merasakan kekalahan!'
Sialan mereka!
Pernikahan selesai..
Dewi Lakshmi dan Dewa Narayana..
Salam untuk mereka..
Untuk selanjutnya, Anda
adalah suami dan istri.
Dapatkan berkah dari
orang yang lebih tua.
TIDAK.
Mahima, kamu harus mengakui
bahwa apa yang kamu lakukan itu salah.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun!
Saya memikirkan masa depan saya.
Saya menemukan seorang anak laki-laki yang sangat kaya..
Apa salahnya menginginkan yang
terbaik untuk diriku sendiri, Veera?
Setiap gadis melakukan ini.
Dia menginginkan kehidupan yang aman.
Jika Kaashvi
mendapatkan anak laki-laki
kaya, dia pasti akan
lari bersamanya juga.
Gadis mana pun akan melakukan itu.
Tapi kamu kembali, Mahima.
- Ya.
Itu karena si idiot Pradyuman.
Seperti yang kubilang
padamu, dia tidak punya uang.
Segera setelah saya mengetahuinya,
saya kembali untuk menikahi Arjun.
Saya kembali,
jadi apa yang salah!
Saya kembali!  Tapi orang-orang ini
ingin membuktikan bahwa saya salah!
Lihat mereka, mereka
bilang aku salah!
Dan Arjun itu!
Anak anjing itu..
Dia biasa mengikutiku
kemana-mana seperti anak anjing..
Dia meninggalkanku dan menikahi Kaashvi!
Apa hebatnya Kaashvi?
Saya lebih cantik
dan pintar dari dia!
Saya bukan orang yang bodoh secara emosional.
Saya membuat keputusan
praktis tentang kehidupan.
Saya bukan orang bodoh.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun memperlakukan
saya seperti keset dan
menginjak-injak saya.
Mereka mempermalukan
saya di depan semua orang.
Saya tidak akan membiarkan satu pun dari mereka.
Marah tidak ada gunanya
sekarang, Mahima.
Pernikahan sudah berakhir.
Pikirkan masa depan Anda.
Lagi pula, aku sangat terlambat.
Saya harus berangkat ke Mumbai.
Saya punya kereta malam ini.
Jadi, aku akan pergi.
- Mengapa kamu pergi ke Mumbai?
Aku sudah memberitahumu tentang hal itu.
Anda pasti lupa.
Adikku tinggal di Mumbai.
Dia adalah seorang fotografer mode.
Dia berkata bahwa dia akan
membantuku menjadi model.
Jadi, saya pergi ke
sana, untuk mencapai
impian saya dan berkarir
di bidang modeling.
Aku tinggal hanya karena
kamu akan menikah.
Saya punya kereta malam ini.
Saya akan pergi sekarang.
Veera, dengarkan.
Aku akan ikut denganmu.
Anda?  - Ya.
Anda akan ikut
dengan saya ke stasiun?
Tidak, tetap di sini
dan tangani situasinya.
Idiot, ini bukan untuk mengantarmu pergi.
Aku akan ke Mumbai bersamamu.
Ayo.
Apa!
Maksudku, bagaimana caranya?
Tiba-tiba seperti ini?
Bagaimana Anda
meyakinkan keluarga Anda?
Persetan dengan mereka!
Mereka tidak akan membuat
hidupku mudah jika aku tetap di sini.
Dan semua tetangga
akan bergosip.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Yang terbaik adalah aku melarikan diri.
Ayo.
- Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Sama sepertimu, modeling.
Saya akan melakukan itu.
Saya memiliki semua
yang saya butuhkan
untuk menjadi model,
penampilan, dan figur.
Jadi, saya akan melakukannya.
Bagaimanapun, Mumbai adalah kota besar.
Saya akan menemukan lebih banyak anak laki-laki
kaya dan tampan daripada Pradyuman di sana.
Aku akan membuat
salah satu dari mereka
jatuh cinta padaku dan
menikah dengannya.
Saya akan siap untuk hidup.
Ayo pergi.
Tunggu aku di mobil sementara aku
mengambil barang bawaanku, oke?  Ayo.
mahima..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga kamu selalu bahagia.
Anda adalah pasangan yang dibuat di surga.
Kalian adalah pasangan terbaik yang pernah ada.
Semoga kamu menemukan kebahagiaan, sayang..
Semoga Tuhan memberkatimu.
Pergilah, dapatkan berkah
dari orang yang lebih tua.
Tidak.. Tenang..
Arjun, kamu sudah mendapatkan yang terbaik.
Kaashvi, kamu telah diberkati
dengan sebuah permata.
Tuhan memberkati.
Bagus.
Semoga Anda menemukan kebahagiaan.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Kalian berdua telah
memberkatiku dengan sukacita!
Anda telah membuat impian saya menjadi kenyataan.
Maukah kamu menyentuh kakiku!
Hentikan.  Saya bercanda.
Tuhan memberkati.
Arjun, kamu selalu memberitahuku
bahwa kamu seperti anak bagiku.
Anda telah membuktikannya hari ini.
Semoga kamu mendapatkan
bagian kebahagiaanku.
Kaashvi, kamu sayangku!
Bagaimana aku bisa memberimu restuku?
Anda telah memberi saya begitu banyak.
Anda mendapat restu saya bahwa Anda
mendapatkan semua yang Anda inginkan.
Hidup terkadang mengejutkan kita.
Dan itu tidak selalu baik.
Kejutan seperti ini biasanya
merupakan kejutan terbaik.
Selamat datang di keluarga.
Apa yang kamu lakukan..
Anda menang dan
membantu kami menang juga.
Selalu pergi dengan hatimu
dan bukan pendapat orang lain.
Tuhan memberkati.
Dan, Kaashvi..
Apa yang bisa kukatakan padamu..
Kami berbagi ikatan yang mendalam.
Segala sesuatu yang menjadi milikku adalah milikmu.
Anda tidak pernah sendirian.
Pikirkan aku dan
aku akan bersamamu.
Selalu.
'Dengar, aku tahu Mahima
bukan putri kandungmu..'
'Dan Kaashvi sama
sepertimu, Nayan.'
'Bagaimanapun, dia
adalah putrimu dan Samrat.'
'Apa?  Aku bukan putri ibu?'
'Dan Kaashvi
adalah putri Samrat?'
'Semua orang sangat menghormatinya!'
'Saya akan mengekspos
dia di depan semua orang.'